### Формирование запроса на доступ

Для получения ключа приложения необходимо авторизоваться в [портале](https://[[HOST_SUBDOMAIN]]-32100-[[KATACODA_HOST]].environments.katacoda.com/portal-ui) user/password
- если авторизованы как admin - выходим из системы и входим под user
- перейти в "Applications" и нажать "CREATE AN APP"
- задать имя и описание, характеризующее наше приложение, из которого мы запрашиваем доступ к api
- на шаге "Security" в случае с api key доступом поля заполнять не обязательно
- на шаге "Subscription" в поисковой строке пишем serverless и выбираем наше api, нажимаем "SUBSCRIBE".  
*Примечание: если апи не найдено, убедитесь, что оно опубликовано в консоли администратора на предыдущем шаге упражнеения*
- если в апи используется монетизация, есть возможность оставить распорядителю ресурса комментарий. Например, ссылку на документ с основанием, планом и периодом подписки
- на последнем шаге проверяем данные и нажимаем "CREATE THE APP"
Наше приложение создано, Администратору api направлен запрос на подписку.